こんにちは。
あ、おい、赤羽。向かいのおじさん、ひばりのあたりに座ってるわ。
座ってるって、あんた悔やみにならないか。
悔やみになるって、あんた、死んだまま座ってんじゃん。
座ってはいやがるけど、もしなんならさ、一服していってもいいやろかい。
あれ、死ぬのに一服してもあんのか、どうやら。
べ、べんりになったまやな、なんて悔やみ言ってますけど。
え、これ、悔やみになる死んだ人が、何もしろ悔やみに言うことを言うけんと。
なんて言いますけど。
ええ、受け止まりませんわ。
どうぞ、ようこそ、食いやりやがら。
だ、だれど、入ってーな、おい。入ってーな、おい。
なんやな、ドキドキドキ、おら入った、おら入った。
ちょっと、江戸君、あんた入った。
ええ、おら入った。どき、どき。
なんかあそやな、悔やみくらいに余裕あんのか。
ええ、まっぺらごめん、くださんっしょかね。
もんなおかしやな、おい。だれあんなおかし、江戸君いれんの。
どうすけ、お前が帰っていいの、お前が入ったんだ。
ええ、のことやります。
ええ、こんにちは。
ええ、うけたまは、うけたまはありますれば、
あなたも、あなたもこの度、あなたもこの度、はじ、はじめておかくれ、なったんです。
で、べつにこれが、あなたもしん、しんながるというのは、悪気でしん、しんながってはおませず、
ほんのも、できの心でおかくれ、あ、おい、かわってえな。
で、どうしたらあいつ、どこの世界にできの心でしんじゃったりやるか。
いや、あんなあわらしいこと言いよるで、ほんまに。
だれかかわりにたれ。
おられた、おられた、どき。
ええ、こんにちは。
あんたもえらい、ついにはよおませなんでよ、おまんともいいよが、
おませんのきのぞくに、ほんまに、おらえ、おちからおとしやな、いうて。
そう、なにをいいの、はんに、これ、ながやのしを。
どこの世界に、だ、い、わたしがこうやって、お、起きて、そわってんの、そのもんつかまえて、くやみんやつあるかい。
わしとこ、だれがしんでわんねん。
い、い、いって、だれがしんでわんねん。
むすことわたしとふたりがないと、かって、ふたりがいてたら、だれがしんでわんねん。
ながやわしとこになんで、いしいいこがあって、くやみんにうるとんやったんかい。
い、い、いって、だんた、さいれんから、おじさんあいてあるし、おおけなかんおけ、
さあ、わしとこのしがりは、せきんで、ひともしったあほじゃ。
さあ、あほということは、しっとりますけど、
いりくちにあんた、おおけ、いみぐであはったあるし、
そうでしたろ。
いで、おもて、みてみながら、あの、にんそくが、もうきて、
ちょっと、こい、こい、おじさん、さきごにきて、
いらんことして、きさまがそうれんごとするめやさが、
きんじょうのおかたが、わしがしんだかとおもって、
ながやすろうて、あのとおり、うちみんなていにんにくやみにきとくんなはる。
われがいらんことするめやさが、わしがしんだかとおもって、
まちごうておいなはった。
おじさん、くやみにきてる、ながやのやつが、あほです。
なんでじゃ、いみふだのかたあきに、きんじつうるとしてわんねん。
字幕視聴ありがとうございました。